11120  20     万事有心人间无味          汪曾祺              52             中国友谊出版社
11121   20     地狱变                     芥川龙之介        48             江苏凤凰文艺出版社
11122   20     埃及神话                  加里                 122            民主与建设出版社
11123   20     茶之书                     冈仓天心            22             四川文艺出版社










20万事有心
汪曾祺经典散文ZUI全收录，汪氏三兄妹亲自审定。如丰子恺般通透，人生海海，在平淡的生活中，发现世间的妙趣与美好。生活须有光有影，有晴有雨，有情有心，滋味都含在这里了。



21地狱变：
芥川龙之介代表作，人生比地狱更像地狱！ 
修罗、恶鬼、地狱、畜生的世界，不总是在现世之外，人生比地狱更像地狱！日本文坛鬼气森森的异才，芥川龙之介代表作品集，人性欲望的深度书写。其短暂人生所投注的一切，都是为了成就作品的存在



22埃及神话 
《刺客信条：起源》背景设定地的众神和传说 



23茶之书
当代《茶经》，日本版《美的历程》，东方驯化西方的代表性文本。本译典雅通透，诗意盎然，如茶一般韵味深。上市百年，16种语言版本，约46种版本，第13种中译本。







